Tanjiro.
Tanjiro.
You...
Kamu...
The Demon Slayer Corps...
Angkatan Pembunuh Iblis...
is not a place where you can fool around!
bukan tempat untuk kamu berseronok!
People like you should be eliminated.
Orang seperti kamu patut disingkirkan.
Eliminated, now!
Disingkirkan, sekarang!
Don't ever look down on the Demon Slayer Corps!
Jangan pandang rendah pada Angkatan Pembunuh Iblis!
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
Nezuko.
Nezuko.
Nezuko!
Nezuko!
Zenitsu, can you please behave yourself?
Zenitsu, bolehkah kamu jangan buat perangai?
Tanjiro.
Tanjiro.
Let's get along, Tanjiro!
Mari kita berbaik-baik, Tanjiro!
- Zenitsu, don't come near me! - Tanjiro.
-Zenitsu, jangan datang dekat dengan saya! -Tanjiro.
Don't say that, Tanjiro!
Jangan cakap begitu, Tanjiro!
Nezuko!
Nezuko!
- Zenitsu, don't be like this! - Tanjiro! Nezuko!
-Zenitsu, janganlah begini! -Tanjiro! Nezuko!
Tanjiro!
Tanjiro!
- I'm so hungry... - Nezuko! Tanjiro!
-Laparnya saya... -Nezuko! Tanjiro!
Sorry for disturbing you.
Minta maaf kerana mengganggu.
Your clothes are really dirty.
Baju kamu sangat kotor.
I'll clean them and return them to you.
Saya akan basuh dan kembalikannya kepada kamu.
Please wear this for now.
Tolong pakai ini buat masa sekarang.
It's very nice and comfortable.
Ia sangat bagus dan selesa.
I've prepared tempuras for dinner. Is that okay?
Saya dah sediakan tempura untuk makan malam. Bolehkah?
It's the one coated with flour.
Ia yang disaluti tepung.
Wait!
Tunggu!
Wait.
Tunggu.
Nezuko, Tanjiro!
Nezuko, Tanjiro!
What is it?
Apa?
Wait!
Tunggu!
Just wait, Inosuke!
Tunggu sekejap, Inosuke!
Tanjiro!
Tanjiro!
(Episode 15: Mount Natagumo)
"Episod 15: Gunung Natagumo"
All three of you have recovered.
Kamu bertiga dah pulih.
Northeast!
Timur laut!
Your next destination is northeast.
Destinasi kamu yang seterusnya ialah timur laut.
The three of you shall head to Mount Natagumo.
Kamu bertiga perlu menuju ke Gunung Natagumo.
Head to Mount Natagumo.
Menuju ke Gunung Natagumo.
We're setting off now.
Kami akan bertolak sekarang.
Thank you so much for taking care of us.
Terima kasih banyak-banyak untuk layanan baik kamu.
Now, let me set off the sparks of luck.
Sekarang, saya akan nyalakan percikan api bertuah.
Thank you.
Terima kasih.
What are you doing, old lady?
Apa yang kamu sedang buat, perempuan tua?
Are you an idiot?
Adakah kamu kurang cerdik?
She's striking sparks from a firestone.
Dia sedang menghasilkan percikan api daripada batu api.
It's for good luck!
Ia untuk mendapat tuah.
It's because we're going on a dangerous mission!
Sebab kita akan melaksanakan misi yang berbahaya!
Always stay proud of yourselves and live life to the fullest.
Sentiasa bangga akan diri kamu dan hidup sepenuh hati.
I wish you all the best of luck in your battle.
Saya mendoakan yang terbaik untuk kamu dalam pertarungan.
(Wisteria)
"Wisteria"
"Stay proud of yourselves"?
Sentiasa bangga akan diri?
"Best of luck in your battle"?
Mendoakan yang terbaik dalam pertarungan?
What does that mean?
Apa maksud semua itu?
You're seriously so clueless.
Kamu memang betul-betul tak tahu apa-apa.
He's right.
Dia betul.
Those phrases are quite hard to understand.
Kata-kata itu agak susah untuk difahami.
"Stay proud of yourselves"...
Sentiasa bangga akan diri...
That means we should know our place...
Maksudnya kita mesti sedar diri...
and stay on the right track...
dan terus berada di landasan yang betul...
while keeping a clear conscience.
sambil mengekalkan hati yang tenang.
Something like that.
Lebih kurang begitu.
Also, the old lady wished us a safe trip.
Perempuan tua itu juga mendoakan supaya kita selamat dalam perjalanan.
What kind of track is that?
Landasan apa yang kamu maksudkan?
And what does a clear conscience mean?
Dan apa maksud hati yang tenang?
Well...
Itu...
How exactly do you stay on the right track?
Bagaimana cara untuk terus berada di landasan yang betul?
Also, why did the old lady wish us a safe trip?
Dan kenapa perempuan itu doakan supaya kita selamat dalam perjalanan?
Why would an old lady who's completely unrelated to me do that?
Kenapa seorang perempuan tua yang bukan keluarga saya buat begitu?
She's the one who doesn't know her place!
Dia yang tak sedar diri!
He's getting faster.
Dia semakin laju.
I won't lose to you!
Saya tak akan kalah dengan kamu!
Wait for me!
Tunggu saya!
Wait!
Tunggu!
Can you guys wait up?
Bolehkah kamu semua tunggu?
Zenitsu, what happened to you?
Zenitsu, kenapa dengan kamu?
I'm so scared!
Saya sangat takut!
The fact that we're getting closer to our destination...
Kenyataan bahawa kita semakin dekat dengan destinasi...
absolutely terrifies me!
buat saya rasa sungguh takut!
Why are you sitting down?
Kenapa kamu duduk?
You disgust me.
Kamu menjengkelkan saya.
You have no right to criticize me, pig head!
Kamu tak berhak untuk mengutuk saya, tak guna!
Don't you guys feel anything...
Kamu semua tak rasa apa-apa...
seeing that mountain ahead of us?
apabila tengok gunung itu di depan?
Even so, you can't just sit there.
Walaupun begitu, kamu tak boleh duduk sahaja di situ.
You really are a disgusting guy.
Kamu memang lelaki yang menjengkelkan.
I'm not disgusting! I'm very normal!
Saya tak menjengkelkan! Saya sangat normal!
I'm normal!
Saya normal!
You guys are the ones who are strange!
Kamu semua yang pelik!
What happened?
Apa yang terjadi?
Hurry up and tell me.
Cepat beritahu saya.
What is that smell?
Bau apa ini?
Tanjiro, wait!
Tanjiro, tunggu!
Geez! Don't leave me alone!
Hei! Jangan tinggalkan saya berseorangan!
Don't abandon me!
Jangan abaikan saya!
Help...
Tolong...
He's wearing our uniform.
Dia memakai uniform kita.
He's also a member of the Demon Slayer Corps.
Dia juga seorang ahli Angkatan Pembunuh Iblis.
Something must have happened.
Mesti ada sesuatu yang dah berlaku.
Wait!
Tunggu!
Are you okay?
Kamu tak apa-apa?
What happened to you?
Apa yang dah terjadi?
They are taking me away too!
Mereka juga menangkap saya!
Save me!
Selamatkan saya!
I have to go save him.
Saya mesti pergi selamatkan dia.
I'll go first.
Saya akan pergi dulu.
You guys can tremble in fear and follow behind me.
Kamu semua boleh menggigil ketakutan dan ikut saya dari belakang.
I'm starving.
Saya lapar.
Inosuke.
Inosuke.
He can't wait to show his moves, can he?
Dia tak sabar nak tunjuk serangan dia, bukan?
What is this?
Apa ini?
They're spiderwebs.
Sarang labah-labah.
Why are there spiderwebs everywhere?
Kenapa ada banyak sangat sarang labah-labah ini?
This is so bothersome!
Ia sungguh menyusahkan!
Right.
Betul itu.
Inosuke.
Inosuke.
What?
Apa?
Thank you.
Terima kasih.
I feel so relieved...
Saya rasa lega...
because you agreed to come with me.
apabila kamu setuju untuk ikut saya.
The twisted and ominous scent coming from the mountain...
Bau pelik dan tak menyenangkan yang datang dari gunung ini...
made me feel kind of nervous and stiff.
buat saya rasa gelisah dan kaku.
Thank you.
Terima kasih.
It's very nice and comfortable.
Ia sangat bagus dan selesa.
Always stay proud of yourselves and live life to the fullest.
Sentiasa bangga akan diri kamu dan hidup sepenuh hati.
I wish you all the best of luck in your battle.
Saya mendoakan yang terbaik untuk kamu dalam pertarungan.
Inosuke.
Inosuke.
Let's go.
Mari kita pergi.
(Slayer)
"Pembunuh"
I'm here as a backup.
Saya datang untuk membantu.
I'm a Mizunoto.
Saya berpangkat Mizunoto.
My name is Kamado Tanjiro.
Nama saya Kamado Tanjiro.
Mizunoto...
Mizunoto...
Mizunoto?
Mizunoto?
Why didn't they send a Hashira member?
Kenapa mereka tak hantar ahli berpangkat Hashira?
It's the same no matter how many Mizunoto slayers they send.
Ia sama saja tak kira berapa ramai pembunuh Mizunoto yang mereka hantar.
It's pointless.
Ia tak ada makna.
Inosuke!
Inosuke!
Cut the crap!
Sudahlah!
If that's all you worry about,
Kalau itu sahaja yang kamu risaukan,
your existence itself is pointless!
kewujudan kamu yang tak bermakna!
Hurry up and explain the situation, you weakling!
Cepat jelaskan apa situasinya, budak yang lemah!
What's the matter with this guy?
Kenapa dengan lelaki ini?
I'm the one who's senior here.
Saya yang lebih senior di sini.
I received a command from one of the crows.
Saya terima arahan dari seekor burung gagak.
A total of 10 slayers were sent here.
10 pembunuh kesemuanya telah dihantar ke sini.
Not long after we entered the mountain,
Tak lama selepas kami memasuki gunung,
the members...
ahli-ahli...
The members started killing each other.
Ahli-ahli mula membunuh satu sama lain.
I...
Saya...
You sure flew back as fast as you could.
Kamu terbang balik selaju yang kamu boleh.
Have most of my swordsmen been annihilated?
Sudah ramai pahlawan pedang saya yang dihapuskan?
The Twelve Demon Moons may be there.
Dua Belas Iblis Bulan mungkin ada di sana.
It looks like we'll have to send the Hashira members there now.
Nampaknya kita perlu hantar ahli pangkat Hashira ke sana sekarang.
Giyu.
Giyu.
Shinobu.
Shinobu.
- Your wish is my command.
-Baik. -Baik.
How nice would it be if humans and demons could get along in peace.
Alangkah bagusnya kalau manusia dan iblis boleh hidup dalam harmoni.
Mr. Tomioka, don't you agree?
Encik Tomioka, kamu setuju, bukan?
That's completely impossible...
Itu perkara mustahil...
if demons continue eating humans.
selagi iblis terus makan manusia.
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
Do they hate me now?
Adakah mereka benci saya sekarang?
Would people normally abandon...
Adakah orang akan tinggal...
their comrades on the roads?
rakan seperjuangan mereka di tengah jalan?
Wouldn't comrades usually come and encourage you?
Bukankah rakan seperjuangan selalu datang untuk berikan semangat?
- If they came to persuade me, - Zenitsu.
-Kalau mereka datang untuk memujuk saya, -Zenitsu.
I'd be willing to go too.
saya sanggup pergi bersama.
But those two...
Tapi mereka berdua...
They just sped towards the creepy mountain...
Mereka terus sahaja daki gunung yang ngeri itu dengan laju...
and didn't even consider how I'd feel being left alone here.
dan tak fikirkan langsung perasaan saya yang ketinggalan di sini.
(It's meaningless for you to keep sulking here.)
"Sia-sia saja kalau kamu terus merajuk di sini."
(You should go and save your comrades.)
"Kamu patut pergi dan selamatkan rakan seperjuangan."
You're lucky that you can say that so easily.
Kamu bernasib baik yang kamu boleh cakap begitu dengan senang.
You don't understand humans at all.
Kamu tak faham manusia langsung.
That hurts!
Aduh, sakit!
You're not cute at all!
Kamu tak comel langsung!
Your lecturing is such a turn-off!
Leteran kamu sangat menjengkelkan!
Nezuko is so cute even as a demon!
Nezuko sangat comel walaupun dia seekor iblis!
You're a sparrow, yet you're so mean!
Kamu burung pipit, tapi kamu sangat jahat!
That punk took Nezuko away!
Budak itu bawa Nezuko pergi!
Why did he have to take away Nezuko, the one I value the most?
Kenapa dia mesti bawa pergi Nezuko, orang yang paling saya sayang?
Tanjiro is horrible!
Tanjiro sangat teruk!
How can he bring a girl to such a dangerous place?
Bagaimana dia boleh bawa budak perempuan ke tempat yang sangat berbahaya?
Idiot!
Tak guna!
Nezuko!
Nezuko!
What is that sound?
Apa bunyi itu?
There it is again.
Ia kedengaran lagi.
It's that sound again.
Bunyi itu lagi.
That's the sound I heard earlier.
Bunyi itulah yang saya dengar tadi.
And before I knew it,
Dan dalam sekelip mata,
the members were at each other's throats.
ahli-ahli telah mula menyerang satu sama lain.
Where is the sound coming from?
Dari mana bunyi itu datang?
Those guys are all morons.
Lelaki itu semua tak guna.
Don't they know it's taboo...
Adakah mereka tak tahu yang ahli-ahli....
for members to point their swords at each other?
dilarang menghunus pedang antara satu sama lain?
That's not it.
Bukan begitu.
Their actions are really strange.
Pergerakan mereka aneh.
It looks like something is controlling them.
Ia seperti sesuatu sedang mengawal mereka.
Okay.
Baiklah.
Watch me split them into halves!
Tengok macam mana saya belah mereka kepada dua!
No!
Jangan!
They're still alive.
Mereka masih hidup.
Some of them are still alive.
Ada antara mereka yang masih hidup.
Plus, we cannot hurt the corpses of our comrades!
Dan kita tak boleh mencederakan mayat rakan seperjuangan!
Stop rejecting my ideas!
Jangan tolak pendapat saya!
There's a peculiar sweet scent behind them.
Ada bau manis yang aneh di belakang mereka.
They're threads.
Ia benang.
They're being manipulated by the threads!
Mereka dimanipulasi oleh benang!
Cut the threads!
Putuskan benang itu!
I discovered that way ahead of you.
Saya dah dapat tahu sebelum kamu.
Where are the enemies?
Di manakah musuh kita?
Where is the demon who's controlling the threads?
Di manakah musuh yang mengawal benang-benang ini?
What is that?
Apa itu?
That was such a pungent foul smell,
Ini bau busuk yang tajam,
even though it was just for a moment.
walaupun ia sekejap sahaja.
This is...
Ini ialah...
Spiders!
Labah-labah!
The threads controlling the humans are connected to the spiders.
Benang yang mengawal manusia bersambung dengan labah-labah.
That means...
Maksudnya...
Come here, my cute puppets.
Mari ke sini, anak patung comel saya.
Dance crazily until your hands and feet break.
Menarilah sepuasnya sampai tangan dan kaki kamu patah.
Simply cutting off the threads is no use.
Memutuskan benang-benang itu sahaja tak bermakna.
The spiders will just connect the manipulating threads again.
Labah-labah akan menyambung benang kawalan itu semula.
So...
Jadi...
It's that sharp, foul smell again.
Bau busuk yang tajam itu lagi.
What exactly is that?
Apa itu sebenarnya?
It drifted here with the wind.
Ia ditiup ke sini oleh angin.
So we just need to kill all the spiders then, right?
Jadi kita cuma perlu bunuh semua labah-labah, kan?
That's impossible.
Itu mustahil.
The spiders are so small.
Labah-labah itu sangat kecil.
There are probably a large number of them.
Kemungkinan besar mereka ada dalam jumlah yang banyak.
We must find the demon who's controlling these spiders.
Kita mesti cari iblis yang mengawal labah-labah ini.
That's not going to work, Inosuke.
Itu tak akan mendatangkan kesan, Inosuke.
Inosuke.
Inosuke.
If you have some way of finding the demon's precise location,
Kalau kamu tahu cara untuk mengenal pasti lokasi tepat iblis itu,
then help me!
tolonglah saya!
A strange scent just drifted by just now.
Ada bau aneh yang ditiup ke sini tadi.
My sense of smell isn't as sensitive anymore.
Deria bau saya dah tak begitu tajam sekarang.
And you...
Dan kamu...
My name is Murata!
Nama saya Murata!
Mr. Murata!
Encik Murata!
You and I will find a way to save those who are being controlled.
Kamu dan saya akan cari jalan untuk selamatkan mereka yang dikawal.
Inosuke, you...
Inosuke, kamu...
Don't disrupt the peaceful lives of our family.
Jangan mengganggu ketenteraman keluarga kami.
How is he floating in the air?
Bagaimana dia boleh terapung atas angin?
No, he's standing on a thread.
Tak, dia sedang berdiri di atas benang.
This family is...
Keluarga ini...
My mother will kill you all soon.
Ibu saya akan bunuh kamu semua tak lama lagi.
"Mother"?
Ibu?
Darn it!
Tak guna!
Where are you going?
Ke mana kamu nak pergi?
Fight me!
Lawan saya!
Inosuke!
Inosuke!
What was that guy here for?
Untuk apa lelaki itu datang ke sini?
He probably isn't the demon who's controlling the threads,
Mungkin dia bukan iblis yang mengawal benang,
so you should probably...
jadi kamu patut...
All right, I know!
Baiklah, saya tahu!
We need to find the location of the demon, right?
Kita perlu cari lokasi iblis itu, bukan?
You're so annoying, board forehead!
Kamu sangat menjengkelkan, dahi luas!
Beast Breathing.
Pernafasan Buas.
Seventh Fang.
Taring Ketujuh.
Spatial Awareness.
Kesedaran Ruang.
I found her.
Saya dah jumpa dia.
So, you're here.
Jadi, kamu di sini.
I won't let anyone disturb us.
Saya takkan biarkan sesiapa mengganggu kami.
Our family of five is living so happily.
Kami lima sekeluarga hidup bahagia.
No one can cut the bond between us.
Tiada siapa boleh memutuskan hubungan kami.
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
Nezuko!
Nezuko!
Tanjiro!
Tanjiro!
Are you guys there?
Kamu berdua ada di sana?
(Calm down and listen closely to your surroundings!)
"Bertenang dan dengar baik-baik suasana persekitaran!"
Nezuko is in danger.
Nezuko dalam bahaya.
Chuntaro, be quiet and help me find them.
Chuntaro, diam dan tolong saya cari mereka.
(So, that's why you should calm down first!)
"Jadi, itulah sebabnya kamu mesti bertenang dulu!"
(Now, let me tell you a Taisho secret!)
"Sekarang, saya akan ceritakan satu rahsia Taisho!"
(My real name is Ukogi.)
"Nama betul saya Ukogi."
(I love eating rice.)
"Saya suka makan nasi."
(But Zenitsu doesn't know it, so he keeps feeding me beans.)
"Tapi Zenitsu tak tahu, jadi dia selalu beri saya makan kacang."
What are you so angry about?
Apa yang buat kamu sangat marah?
Have some of this and cool down.
Nah, makan ini dan bertenang.
(It's an "ukogi" rice ball!)
"Ia nasi kepal "ukogi"!"
After you finish eating, hurry and help me find them.
Selepas kamu habis makan, cepat tolong saya cari mereka.
Nezuko is in danger.
Nezuko dalam bahaya.
Nezuko!
Nezuko!
(This is exactly why I can't bring myself to hate him.)
"Inilah sebabnya saya tak boleh bencikan dia."
Next, Episode 16, "Letting Someone Else Go First".
Seterusnya, Episod 16, "Membiarkan Orang Lain Pergi Dahulu".
(To be continued)
"Bersambung"